[Música] hoy pasó algo que os voy a contar pasó
algo que os voy a contar que he visto que no se
está comentando en otros canales seguramente
muchos sabéis la historia y otros muchos que
sois nuevos no os acordáis de Gangsta zomber
tal cual Toma mi Partner surra todas las noches
tuyo bebé Gracias Rey A ver quién conoce a gasta
somberg si estamos en 2023 acabamos de empezar
el año de hecho y vamos a hablar vamos a
hacer hoy un salseito de gacha sombre tío
Quién es ese a ver manita corazón azul Si sabéis
Quién es corazón amarillo si no sabéis quién es
es un chaval que Fue cancelado por bueno
tampoco Fue cancelado O sea no se fue de
internet como tal porque fuera cancelado
más bien Fue cancelado ya cuando se había
ido internet se rumoreaba que lo habían detenido
pero yo creo que no lo llegaron a detener nunca
mira aquí hay algunos vídeos que podríamos poner
para entrar en contexto Yo le
hice una entrevista a gastarse
[Música]
no sabéis la mayoría
Qué pasa mis chavalería Bueno pues hoy
tenemos a un invitado especial que yo lo
que es joven No estoy ahí no no como el
Charmander o sea es que qué pasa Alfredo
bueno la edición aquí editaba yo los vídeos
Eh qué pasa tío a ver por aquí estamos buenas
tardes A ver lo primero que yo quiero
saber siempre empiezo más o menos así
es porque es gasta gasta a ver esto tiene
antes de disculparme si me trago así pero
estoy un poquito nervioso tío que nunca ha
hecho una entrevista y unas 100 2.0 en fin
para mí esto es como el triste YouTube
no entonces a ver te comen a ver
esto cuando fue tío el 26 de Marzo de 2017 tío a
ver este era un chaval que era muy muy famoso por
el tema de Pokémon pero pero pasó algo desapareció
y de repente empezaron a exponerlo como que había
estafado a todos sus amigos de YouTube y que
había desaparecido y tal mira en el juego del
calamar de hecho estuvimos hablando de él mira que
había que esconderse tío y yo dando vueltas por
ahí pero no sabes cómo me salvaste O sea si estoy
aquí gracias a ti el escondite de Gangsta el tuyo
Allen molón que está súper obsesionado
con gacha zomber o sea Alex molón no
quiere polémica no habla de polémica Y tal Pero
mira ahí estábamos ahí Y de repente
te menciona el escondite de gastas
Hay algún tipo de información verídica que no sea
un meme que sí que alguien está
en Cuba pero eso es confirmado
se dice porque o sea es que no sé si puede
decir en público esto pero lo digo una una
pariente abrió como amigos de gasta porque
los parientes más directos tampoco sabían
de él ni de la madre creo ni la familia
tampoco no la familia les estaba buscando
también entonces dijeron que la la idea
que tenían y tal era que estaba en Cuba
luego hubo otra información que decía que
estaba en un pueblo cerca de Santander
creo eso es verdad a mí me escribieron un
email un email o un mensaje de Instagram
que es mi vecino y Queremos saber para tener
cuidado en plan una vecina cotilleando 5.000
espectadores en Twitch no lo veis ustedes
aquí pero mira lo veis 5.000 espectadores
en Twitch estando en el juego del calamar
roto que aquí estábamos rotos vale o sea
aquí estábamos en plan estábamos ahí parados
Charlando y salseando vale 5.000 espectadores
5.000 en Twitch ni mucho es que no sé el porqué
O sea no me preguntéis el por qué pero a mí en el
juego del calamar me reventó Y mira que yo no
estamos yo no yo no en Twin no tengo yo mucha
repercusión o sea mira aquí estamos siempre con
200 Hay días que se ha ido para 400 porque sabes
pero en el juego del calamar todo el mundo vino a
verme no me preguntéis el porqué Si a la gente le
gustaba verme con el chanda el pico fueron más de
6.000 tesa el pico fueron más de esa más de un año
lleva ya conmigo más de un año llevan ya conmigo
que la señoría vino Sí sí nos hacía ilusión verde
pues no me ha confirmado nadie que yo esté este
año eh No me ha confirmado nadie a ver me dijeron
entendemos que sí que estás pero en unos días te
Confirmamos y el otro día hace dos o tres días
me mandaron un formulario para que lo rellene
pero no no sé si eso quiere decir que si estoy
Todavía están invitando Bueno pero
yo no sé a ver no sé la verdad
no sé si si todos los que estábamos tenemos
que estar a ver qué pasó con gacha vamos
a ver el vídeo porque os voy a contar que
de repente hoy Alfredo ha vuelto a tuitear
Mira iré devolviendo los 20 euros a todo el mundo
tranquilidad podéis ir haciendo Cola en este tweet
gracias vale ojo cuidado ojo cuidado eh no vas
Jamaica extremo ese no o algo así que estaba no
no pero ni no lo he solicitado ni sé de lo que
va no le he solicitado ni sé de lo que va a ver
vamos a ver un poco Este vídeo para ponernos en
contexto Pensé que ibas a estar en la nueva serie
de micraft qué pinto yo nunca estaba en esa serie
solo tuve la del calamar y en la de London que
me echaron no pero la de Minecraft extremo no sé
ni de lo que va no sé si tiene algo que ver o no
muy buenas Bienvenidos a un nuevo vídeo más
si habéis entrado por el título Qué ha pasado
con gasta zomber y ni os imaginaréis
Dónde está ahora porque yo cuando vi
sus vídeos Parecía un chaval Majo con cara
de niño bueno pero no es así antes de todo
Gangsta ha dejado todas las redes sociales
veremos Instagram Twitter Ay yo me acuerdo
que gasta hizo una cosa que fue espectacular
que el tío cogió y se creó un canal falso
y tener cuidado no cojas la idea que hay
muchas veces que cuento aquí las cosas como
para indignarnos Y como me ve mucha gente que es
un capullo sabes pues Pues toma las ideas como
para hacerlo no cogió un canal y robaba vídeos
de Pues no sé si era de juguetes o de la ratitas
o alguna movida de esa pero suplantando la
identidad completamente vale completamente
suplantando la identidad mismo título mismo
todo y se sacó el tío 20.000 o 40.000 euros así
no me acuerdo si era así como los dos
tubers pero en plan con canales de con
canales de huevos Kinder y cosas por
el estilo Y como fíjate tu hijo [__]
para [__] y robarlo eso y que te lo tiren
por copyright y que te cierren las cuentas
[__] hijo mío Hazlo tú lo de los huevos
Kinder si tampoco tiene complicación nimu
también hacía eso en serio bueno qué es
lo que fue lo que hablamos el otro día
casi Ánimo que la pillaron YouTube y
os contaréis sus salseos con youtubers
ya que tenían muchos amigos YouTube como
y Fernando koch y bags Shooter expositor
tarifa bituber nixaurus Stick lbd show
y muchos más incluso Gamer y am Peter sí
madre mía Hoy No hoy no pero pero se podrá volver
a intentar en un tiempo o sea si queréis el amigo
de Greg que se arrepiente de haber salido en
su canal O sea imaginaos la cantidad de dinero
que ha podido estafar si tiene la facilidad de
encontrar muchos amigos por YouTube los cuales
han pasado por su canal Aunque solo verificó
que esta fue airbags pero el vídeo que contó
ya está eliminado no sé por qué y expúcito
y el md-sau que ahora veremos el ivax no sé
por qué quito el vídeo Yo me acuerdo cuando me
avisó de que iba a ser ese vídeo y demás vale
el vídeo os voy a contar Qué ha pasado con él
y porque es un estafador Pero antes de ver el
vídeo suscribiros al Canal para ver más salseos
más noticias o simplemente déjame un comentario
de gente famosa que no sabéis Qué ha pasado
con ellos ya sea streamer tiktoker o YouTube
hoy hablamos de la desaparición de Gangsta
zomber aunque ya fue hace tres años gasta
zomber es un chico que tiene un canal de YouTube
de medio millón de suscriptores medio millón una
locura Y además de todo cuando cuando fue
el tema del Pokémon Go cuando fue el tema
del Pokémon Go el tío reventó el canal pero en
plan todos los días subió un vídeo de Pokémon
Go y todos los días tenía el vídeo un millón
de visitas vale tenía millones y millones de
visitas al día yo creo que eso fue lo que le
pasó que de repente pegó un Boom muy grande
en el que ganó mucho dinero Vale y muchísimo
dinero y se vio ganando mucha pacha y quería
más y quería más y quería más donde se dedicaba
a subir Gameplays los últimos que fueron fueron
de Pokémon Go hasta los últimos vídeos donde
grababa blogs que muchos youtubers se quejaron
de él o sea un resumen largo de un vídeo que hizo
unos youtubers llamados expurgido y el m de show
que puede que los conozcáis y donde explican
en un vídeo que ha de ellos y cómo les estafó
sus tarjetas de crédito
a muchos amigos suyos bueno fue de verdad una
barbaridad no sólo eso porque luego se descubrió
que se había inventado que tenía una novia que
en realidad esa chica no sabía que decía que
ella era su novia bueno fue una auténtica locura
si estabais viendo esto algún youtuber seguro que
sabéis también nuestros amigos suyos con los que
convivió pero esos vídeos están borrados durante
el vídeo estaré poniendo detalles más concretos
imágenes y vídeos que demuestren la verdad de la
estafa de este ex youtuber que nosotros salimos un
par de noches con él la historia quería contarla
Sí o sí no digamos nombre no digamos nombre
digamos cuando fuimos al cumpleaños suyo y
tal se supone que nos timó sí le timaron a él a
su amigo spursito y otros más youtubers en una
fiesta de su cumple que Vais a ver ahora tío me
timó o se supone que me había tirado cinco euros
eran de un reservado era su cumpleaños íbamos
muchísima gente a una discoteca y nada nos pidió
a cada uno cinco euros para el reservado
y nosotros pues yo que sé toma cinco euros
lo había pillado gratis por lo típico
por ser youtuber y tal pues le habían
reservado bueno eran cinco euros
tampoco pasa nada pero yo no sabía
que yo había sido estimado por
ese Chaval en general del país
eso sería para el dinero de por la noche
en vez de sacarlo del banco lo que sea
pues llevaba 20 youtubers y le pidió cinco
pavo a cada uno Total que al final que con
20 a lo mejor 20 te estoy diciendo
20 a lo mejor llevaba 10 youtubers
o sea fíjate tú que al final te pillan Imagínate
que allí por lo que sea en alguna conversación
sale que no te que no que el reservado Te
ha costado ahora a ti y es como imagínate el
corte de que te han pillado pidiéndole cinco
euros a cada uno para sacarte 40 o 50 euros
problemas como habéis escuchado antes de expulsito
tenía tarjetas de créditos falsas y dinero que
había estafado no incluso a sus amigos sino que
también a empresas grandes y estas han denunciado
a gasta zomber y por ello se ha tenido que ir
con su madre a otro país que ahora escucharéis
esto Juan pero me escribieron que el
chaval o sea su familia le está buscando
nadie de la familia tíos abuelos y tal nadie
sabe nada de él no sé si lo sabes y creen que
está que se piro O sea que lo dejó todo
y se piró a Cuba con su madre a Cuba te
lo juro por mi madre que me lo dijeron me
lo dijo un amigo suyo le habían hablado
los tíos y tal y los abuelos se ve que le
llamaron un día incluso al amigo y eso pero
Muchas gracias a mí me escribieron una vez
del palo Oye es que es nuestro vecino del
pueblo de toda la vida y nos gustaría saber qué
ha sido de él o para estar avisados no y era como
yo creo que no contesté ese mensaje
ni nada pero claro ahora lo pienso
y digo a lo mejor algún familiar
intentando sacar mi información
han pasado por ejemplo unos años del último tweet
que subió donde la gente se ha dado cuenta que es
un estafador Y esta es la última publicación en
instagram con Don [__] que es un DJ muy famoso
y de YouTube no se sabe nada de él ya que
hace tres o más años que no sube ningún
vídeo diciendo que ha pasado con él sabía
por ejemplo que había dejado a deber mil
euros a un hotel no sé si mil pavos más
a la empresa cabify Esto es lo del cabify
una captura donde él sube a
Twitter y un seguidor suyo le
criticó y Amigo tributar ya no tributas en España
Así que ese tweet no debería de estar en Twitter
porque estás tributando en Cuba y no en España
por lo visto que era No para de liarla no paraba
de liarla El tío iba por todos lados con billete
falso la gorda tenía que mantener detrás para
tener que irse a Cuba si es que es verdad eso
es que me acuerdo tío como habéis escuchado se
fue a Cuba mi opinión es que se fue a un país
de américa Ya que en Cuba un saludo a todos los
cubanos que me estén viendo Este vídeo que no
creo que lo vea nadie allí pero bueno por si acaso
El caso es que en Cuba el salario medio de allí es
de 879 pesos cubanos que convertidos a dólares
son 37 que es igual a 30 euros en España y el
salario en España el salario mínimo es de 1000
euros bueno supongo que no estaréis entendiendo
nada así que aquí os dejo una tabla para que
veáis las conversiones de dólares a euros o a
pesos cubanos claro al irse con su madre a un
país más pobre como es Cuba él puede vivir ya
con todo el dinero que tiene ya que no es lo mismo
tener mil euros en España que tener 28.658 pesos
Cuánto dinero tendrá no sabemos Cuánto dinero
tendrá imaginemos que tiene 300.000 euros en
el banco con 300.000 euros en el banco
tú ya puedes vivir toda la vida en Cuba
no no no tan así no
a ver a lo mejor te vas con mucho dinero
pero luego sí que es verdad que a lo
mejor te tienes que buscar un trabajito
allí o algo no no eres como el Málaga
y los cubanos ya que la vida allí es más pobre
lo que quiero decir es que se aprovechó para
sacar dinero a sus amigos y a empresas
entre otros y veo que tenía problemas así
que decidió irse a un país más pobre donde
le diese el dinero de sobra para sobrevivir
ahora Vais a escuchar otra anécdota que
tuvo gasta zomber con ellos cuando eran
amigos antes de aclarar el G fue él por si
no lo sabéis es una bebida energética como
Por así decirlo el Red Bulls lo que también
se puede tomar en polvos en bebida etcétera
A punto de salir rollo lo típico naciendo
botellón y tal y El chaval apareció en la
en el botellón de la casa con sobres de gpu
El tío con sobres de energética sabes como te
venden el gq Ah bueno creo que solos en polvo
no tengo ni idea y se bebió un de botellón
pixelados al que le llamó para decir a Jorge
también último md que nunca contesté Al ver
su antiguo piso dónde estáis buscando
la casa que igualmente interesa y todo
que igualmente interesa y todo que está buscando
casa y es que Gangsta se ha mudado más de casa
que yo me he puesto más camisetas ya flipante
verdad este tío podría hablar de 3000 youtubers
de verdad que comentan cosas sobre este chico
Pero la mayoría son tweets y como ya he dicho
no hay vídeos para hablar de él en YouTube Así
que es una lástima de chaval pero así ha acabado
él así que esto es todo solo sabemos que se
ha ido a Cuba con su madre y ya lo sabéis y
su familia Incluso le está buscando sus tíos sus
abuelos se han preguntado por él y no sabe nada
de él él se ha ido por miedo a quedarse aquí ya
que las empresas lo denunciaron y quizás podría
irse a la cárcel nunca entendí la necesidad de
estafar y ganar dinero de forma ilegal teniendo
medio millón de suscriptores Porque enteramente
si fuera con 2.000 suscriptores no lo llegaría
a entender Pero bueno pero teniendo 500.000
suscriptores y pudiendo felizmente vivir de
YouTube y de muchos patrocinadores que tenía no
lo entiendo verdad Así que aquí dejo el vídeo
Espero que os haya gustado y nos vemos en el
siguiente Adiós le llegó la pasta le cegó la
pasta completamente No sé si habrá algún vídeo
más mira aquí está toda la Aquí está el vídeo de
aquí está el video de pulsito y de Joan no por si
queréis verlo No qué pasó
con gacha está por YouTube
fíjate tú eh tío
Ah Es verdad que yo Juan vivió con el
pulsito Cállate no recordaba eso es verdad
fíjate tío bueno Pues resulta
ser que hoy de repente aparece
tuiteando vale Y qué es lo que está tuteando
o me puede evidentemente evidentemente está
tuiteando a alguien que la ha creado la cuenta
vale Qué pasa vale Qué pasa me despierto de la
siesta y me encuentro con esto se os está
yendo gente que le pone la gente me debes
20 pavo y tú a mí la vida los 20 euros de
Javi Sí hombre padre ama Si eso Alfredo
Me encantan todas tus participaciones en los
rewind de Alex molong como ponga
algo Alex molón me parto la [__]
míralo míralo lo ve Ale molon no quieres
salseo depende de quién sabe Alex molón
no le gusta el salseito y no quiere temas
de salsa en el rewin depende el de El de
gacha es que tiene una obsesión tío
el desgasta Tiene una obsesión vale
los 20 euros de papi Gabi no me acuerdo
muy bien que era lo de los 20 euros tío
no me acuerdo muy bien que
era lo de los 20 euros tío
no me acuerdo que le pidió a todos 20 euros No me
acuerdo qué es lo que era Busco editor a poder ser
de Caracas Venezuela dejó precios 0 20 por 250 por
vídeo de YouTube sueldo máximo mensual cinco euros
iré devolviendo los 20 euros a
todo el mundo tranquilidad podéis
ir haciendo Cola en este tweet a
ver quién ha comentado ardeo de
madre mía
este Joaquín [__] amo sí
qué [__] ha hecho aquí en
[__] amo con su con su arroba
Javi No gustan las verdades y
cerráis mi canal cara pensativa
y tú quién [__] eres salseo
Y por qué sale el canal de
Juanjo cuando metes esto
nos gustan las verdades y cerrá en mi canal
así este es alguien que será del vuelo del Guau
no sé cuál de los dos Sí este fue uno que sí a
ver te he tenido que cerrar el canal porque
estaba con tus 125 visitas en cada short que
no sabía ni dónde esconderme o sea fíjate tú que
estoy aquí promocionándote vale a ver si queréis
verlo mirarlo vale Este es una persona que me
sube vídeos para exponerme de repente subió un
audio que nadie ha escuchado Mira porque lo mismo
esto se da la vuelta y en un año dos años estás tú
en la [__] Cuando descubran cómo eres la rata
que eres y nosotros estamos un pelín mejor esto
Pues si de hecho estuvimos hablando de esto de
este mismo vídeo el otro día estoy Bueno estoy
estoy de verdad que no duermo estoy de verdad que
no duermo te he tenido que cerrar el canal porque
me puede afectar mucho a mi imagen la verdad O sea
realmente no me ha quedado otra Lo siento si es
censura vale Lo siento sin censura pero es que no
me ha quedado no me ha quedado otra que cerrar te
lo porque es que si no me vas a exponer muchísimo
yo puedo soportar el foro cotilleando yo puedo
soportar pelearme con Dross yo puedo soportar pero
de verdad Que aparezca salseo un dos tres cuatro y
empieza a sacar mis audios de carismas mis audios
de qué fue porque era es que ha borrado y ahora no
sé pero me lo mandaron era como un canal que
se dedicaba Fabio olveira se ha peleado con
no será como recordando un poco todas mis peleas
no lo demandó no sé qué youtuber dijo no sé qué
de Marta el castillo dijo de verdad sí más pillado
tío de hecho creo que me sale el canal de Juanjo
es que Juanjo hoy lo mencionó
Mira no sé si va a salir la es
que me mandaron el click es que me
mandaron el clip para que seguro que
seguro que ha sido russel espérate
en el mdd Qué dije yo madre de Dios
poco hay que dejarles de
lado ya está más que claro
lo tengo aquí estás de un vídeo
de una persona de la competencia
me la habían mandado pero no me acuerdo
Javi el micro hoy anda del remate
se escucha mucho besos guapo
se escucha mucho el que se escucha
muy mal que se escucha muy mal
hoy se pasó con aland
Ah que está muy alto que está muy
bajo que a ver no lo encuentro
tampoco es que no lo encuentro la verdad pero
es que me da igual que me mandaron un clic no
sé quién fue yo creía que era razer que es la que
me suele mandar los clips pero me mandaron un clic
del Juanjo hoy en su directo con su obsesión me
mandaron hoy dos click del Canal pero no los venía
a comentar porque es que darle promoción
y está cayendo como en picado no [Música]
era como que él se ha pasado hoy por todos los
canales este que ha mandado el super chat no
en plan es muy cutre tío Porque Claro tú lo que te
creías es que ibas a reventar y de repente aparece
un justiciero eso me lo han hecho ya no sé ni las
veces en los siete años que llevo aquí en YouTube
de verdad patético a este vídeo con tu cara
grábate enséñanos quién eres y me pones y subes
a quien debate y me pones todos esos clips y nos
reímos por lo menos me das dinero no que el tío se
ha paseado por todos los canales y entre ellos se
pasó por el canal de Wow y en el Canal de guajo le
dice Guau Ah Ya sé quién eres Ya sé quién eres Sí
me han hablado muy bien de ti me han hablado muy
bien de ti pero claro te han cerrado el canal es
que las verdades duelen es como pero de rato Suena
la estática pero más fuerte pero cono sin estática
aquí estamos es que no sé por qué sigue sonando
eso a ver le voy a tener que quitar el cacharrito
este y podemos probar a ver si lo probamos
ahora lo probamos en el siguiente extracto vale No
será él no sé si será él o sea la verdad no tengo
ni idea pero Wow se pone a apoyar canales que
se ponen a poner un audio de carismán poniéndome
verde del 2015 o 2000 no sé ni qué año era 2017
no lo Estuvimos viendo el otro día Si esos audios
están en el canal si esos audios no lo hemos
borrado y un audio en el que me estoy [__]
en la forera Pues si es que no me arrepiento
ni siquiera de habérselo dicho eso pues claro
que le digo eso a la forera y más sabes como si
hubieran descubierto Américas eso son patéticos
o sea todos los que me salen así son lamentables
y me mandaron ese clic de One apoyando a ese canal
todo triste el pobrecito y otro canal que a otro
clic en el que guau enseñaba como las etiquetas de
los vídeos Mirad Mirad las etiquetas de los vídeos
que pones Javi y ve que las etiquetas pones Javier
canijos Javier oliveira directo en YouTube directo
no sé qué no sé y ahora pone Juanjo juanjoló Juan
hus no sé qué Juanjo directo dice Mira mira me
tiene que poner las etiquetas para tener visita
bienvenido Juanjo Bienvenido a las etiquetas
de YouTube vale que yo sé que tú en todas las
etiquetas de todos los vídeos de YouTube tienes
puesta Rocío Carrasco Antonio David y a sálvame
pero cuando los vídeos son sobre ti pues se ponen
las etiquetas sobre ti claro es lo que tiene es
lo que tiene que el vídeo trate sobre ti vale
criatura o sea cuando en el game over Estuvimos
viendo tus etiquetas tú De repente en un vídeo de
pasapalabra ponía en las etiquetas Rocío Carrasco
Antonio David Rocío flores Carlota corredera
no sé qué y eso no así no se utilizan yo tengo
una persona que se encarga de revisar todos los
vídeos o sea yo tengo una persona que se encarga
de las etiquetas al día ni las pongo yo es Clara
la que la pone no sé si estará por aquí clara que
se manifieste y ella se encarga porque le gusta
hacerlo le gusta y le encanta ese detallista y se
pone a poner las etiquetas en los vídeos O sea
no hay más en los vídeos de la palma muy bien
exactamente en los vídeos de la palma pero es
que me ha hecho muchas gracias porque dice no
no lo voy a exponer porque él está todo el día los
demás están todo el día hablando de mí y lo voy a
mencionar lo voy a mencionar otra vez eh Juan
se supone que no habla de youtubers hasta que
está con 3000 espectadores cuando está cayendo
con 3000 espectadores y es el canal menos visto
ahí ya empieza a mencionar uno al otro y al otro
y al otro para que le respondemos Juanjo hoy no
te voy a dedicar ningún extracto liala di que no
tienes pelo y que son los focos o que tienes pelo
pero que tienes un tupé pero con los focos te lo
tapa cúrratelo un poquito más y mañana o pasado
o el otro Te dedico otro extracto pero hoy no
estás tú en la escaleta mira las Caleta está aquí
vale Y tú hoy aquí no está así que cúratelo un
poquito más y te mencionamos y te promociono el
canal de salseo un dos tres cuatro también que me
la suda la [__] completamente porque la verdad
es patético y todo lo que pongan Ahí vamos si
quiere El chaval si quiere El chaval que suba
aquí ahora y que me pongo aquí todo lo todos
los clips eso que había subido y nos echamos
unas buenas risas O sea no será el primero en
serio dijo lo del foco si lo haré no lo viste él
dice que él tiene pelo que se podía haber pelado
mucho más que tiene pelo pero que la gente es tan
mentirosa que miente y dice que no tiene que es el
foco el que le tapa el pelo o sea júratelo un poco
más abajo porque ya estás muy visto tus monólogos
Entonces si quieres volver a salir en el canal
principal de salseo en el Canal de referencia
de salseo Vale pero no en el canal referencia
por salseo porque yo lo diga vale sino porque lo
dice eBay te suena y Bye Wow te suena y Bye mira
Shakira no ha puesto nada
ha dado retuit ojo respuestas cuidado a ver
ya mirando las respuestas de los tweets o sea
cada día más cerca de ser habiliveira esto Esto
es increíble o sea el referente del salseito El
salseito que mira por las noches eBay lo
ve en el canal referencia el salseo vale
Así que cúrratelo un poco más y te dedico
a otro extracto por favor no seas cutre las
etiquetas Si eso lo mueve to kiki colega Si
eso lo ve todo el mundo Pues claro que pone
tu nombre las etiquetas y el extracto trata
sobre ti hijo mío y aquí en este trato pondrá
gastas zombers ya me puedes ir dando el 75% del
rewind Alex Hernández no me caliente de verdad
este fue el que le hizo el vídeo el ivax
vale Este fue el que le hizo el vídeox y
no forzado como hace el sur Pues sí la verdad
es que de vez en cuando me mandan estos clip
de ibai hace mucha gracia porque el cabrón de
vez en cuando me mete ahí me mete ahí la pulla
este tío de qué va ahora mismo Estoy metido en un
búnker israelí grabando la respuesta no preguntéis
Por qué Espero que gasta no cuente que todos mis
vídeos es mentira ahora que ha vuelto pero el
vídeo del vídeo de ivax tío o sea ese vídeo Está
retirado porque ese vídeo es historia de internet
Por cierto muy fuerte que hayan condenado al
Rubio muy fuerte que hayan condenado al Rubio
mira en el buscador de sale pero claro
el vídeo no está el vídeo no está tío
lo quitó tío
lo quitó el vídeo no sé por qué lo amenazarían
de demanda o algo No sé no entiendo el porqué
pero bueno básicamente eso es lo que ha pasado
la sal sería soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno tú sabes las leyes [Música]